@	<Aristóteles> - Muito bem, agora posso explicar melhor sobre quem sou eu e qual minha função aqui. @	             Eu criei o que se pode chamar de Ética das Virtudes, que diz que as pessoas devem procurar agir sempre racionalmente, buscando o virtuosismo.@	             Para mim, as virtudes se encontram no meio termo entre o excesso e a deficiência.@	             Diferentemente do meu colega Platão, eu não acredito nessa história de "corpo e alma" ou "idealismo".@	             Nada disso! Todos os meus estudos são baseados na realidade!@	             Agora, acho que já tomei muito seu tempo. Pode beber sua água.@	Você bebe a água rapidamente, antes que o Aristóteles te impeça de novo. Entretanto, ao olhar novamente, percebe que ele desapareceu de forma sorrateira. Mesmo assim, você continua caminhando por uma trilha.@	Depois de andar um dia inteiro sem comer nada, você encontra um acampamento e sente cheiro de comida. Discretamente, você anda até a fogueira do acampamento onde estão preparando um delicioso javali e se prepara para pegar um pedaço, quando, de repente, um sujeito aparece e fala:@	<Sujeito> - Se você me responder uma pergunta, poderá se alimentar:$